❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කාර්න්බි කිම් සහ යංචාන් හ්වැන්ග් විසින් රචිත මුල් කතාව ස්වීට් හෝම්
ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕන කාලේ මැරුණා,
මම මැරෙන්න ඕන කාලේ ජීවත් වුණා.
මට බයයි
සහ නොසන්සුන්.
මේ වගේ වෙලාවක මේ වගේ දෙයක් කියන එක පිස්සුවක් කියලා මම දන්නවා ,
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඒක කියන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කැමතියි, ජි-සු.
ඒකද
දෙවියන්ගේ කැමැත්තත්?
නැත.
ඒක මගේ කැමැත්ත.
මෙතන.
ඔයා හැමදාම කැතයි,
ඒත් දැන් ගොඩක් කැතයි.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන නේද?
කලින් වගේ හැසිරෙන්න.
ඔයා මගේ ළඟ හිටියොත් කිසිම හොඳක් වෙන්නේ නැහැ .
ජීවත් වෙන්න ඕන නම් මගෙන් ඈත් වෙන්න.
මගේ අවාසනාව ඔයාටත් බලපායි.
ජීස්.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාටම වෛර කරනවා නේද?
මා වටා සිටින සියල්ලෝම මිය යති.
ඔවුන් සියදිවි නසා ගත්තත්...
නැත්නම් රාක්ෂයන් විසින් මරා දමනු ලැබේ...
ඔයා අනුකම්පා සාදයක් පවත්වනවද?
හොඳයි, මටත් ඇත්තටම අවාසනාව තියෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ මම අනාථයෙක් කියලා, හරිද?
මගේ පවුලේ අය දවසක් බැලේ ප්‍රසංගයක් බලන්න ගියා ,
අපි අනතුරකට ලක් වුණා.
ඉතින් මගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම...
මගේ තාත්තා කිව්වා එයාට මහන්සියි කියලා,
නමුත් මම එතනට යන්න හිතුවක්කාරයි.
මම ඉයුන්-හ්යොක්වත් අනාථයෙක් කළා.
මම ඉයුන්-හ්යොක්ගේ ජීවිතය විනාශ කළා.
අපි කොහෙත්ම ලේ නෑයෝ නෙවෙයි.
අවංකවම, අපි
අපේ දෙමව්පියන් නොමැතිව පවුලක්වත් නොවේ.
නමුත් ඔහු මට බැලේ නර්තනය ඉගෙන ගැනීමට උදව් කිරීම සඳහා පාසලෙන් නිවාඩුවක් ගත්තා
.
එයාට පිස්සු. එයාට ඇත්තටම පිස්සු.
එයා කිව්වා ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
එයා කිව්වා කමක් නෑ කියලා.
එයා එහෙම ඉන්න නිසා මම ඒකට කැමති වෙයි කියලා එයා හිතනවද ?
මට එයාට ණයගැති වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම පසුව ඔහුට ආපසු ගෙවීම සඳහා සාර්ථක නර්තන ශිල්පිනියක් වීමට අධිෂ්ඨාන කරගත්තා , නමුත්...
ඒකට සාප වේවා.
මගේ වළලුකර හොඳටම කැඩිලා,
මට එක හැරවීමක්වත් කරගන්න බෑ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම අනුකම්පා සහගතද?
ඔයා හිතන්නේ
ඔයාගේ ජීවිතේ හරිම දුක්ඛිතයි කියලා,
නමුත් එය නොවේ.
මම ඒක ඔයාට ඔප්පු කරලා පෙන්වන්නම්.
මම අවසානය දක්වා ඔබ සමඟ ජීවත් වෙමි .
කොහොමත් මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබවම අසරණ කරන්න හදන්න එපා.
දේවල් දැනටමත් හොඳටම නරකයි.
අවුරුදු 30ක් විතර වෙනවා.
මම මගේ පළමු උපන්දින උත්සවයේදී පිහියක් අතට ගත්තා .
ජුන්ග් ජේ-හියොන්
ජුං ජේ-හියොන්...
ඔබට අවශ්‍ය තරම් බොන්න.
තව දවස් පහක් විතරයි.
මම දුෂ්කර අවුරුදු 30ක් විඳදරාගත්තා.
දවස් පහක් කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
අපි ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
ඒවා පුළුස්සා දමන්න.
මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
මේ ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ යමක් තියෙනවා.
-අපි ඒක හොයාගන්න ඕනේ.
-මොකක්ද හොයාගන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. භූගත උමගක්
හෝ බංකරයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
සඟවන්න.
අපි දිගටම රාක්ෂයන් සමඟ සටන් කළොත් තවත් මිනිසුන් මිය යනු ඇත .
මුළු ජීවිතයම ඉදිරියෙන් තබාගෙන සිටින තරුණයින් මිය යමින් සිටිති.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා මේකෙන් බේරෙයි කියලා.
මට ඔයාගේ මූණෙන්ම තේරෙනවා.
සීයා, බලන්න.
අපිව බේරගන්න හමුදාව එයිද?
ඒගොල්ලොද?
තනියම යන්න.
- මම අමුත්තන් පිළිගන්නම්.
- මොකක්ද?
එවැනි අවස්ථාවලදී සොල්දාදුවන් විශ්වාස කළ නොහැක .
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
මමත් ඒක දන්නවා.
දැන් ඔයාට කනිෂ්ඨ සගයෙක් ඉන්නවා.
ඇයත් රහස් නියෝජිතවරියක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඒක මේ පැත්තට එනවා!
මේක නරකයි. ඒක එනවා!
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
-එයාව අල්ලගන්න.
-උදව් කරන්න!
-නවත්තන්න!
-හරි, එක, දෙක...
ඒක ඇරෙන්නේ නැහැ.
අපි ආයෙත් අසාර්ථක වුනාද?
සැඟවී සිටින සියල්ලන් සොයා ගන්න.
උන්ට වෙඩි තියලා මරන්න ලේසි වෙයි.
ඔයා හැම වෙලේම කතා කරන්නේ හැමෝම මරන්න කියලා.
අපි එයාලත් එක්ක විනෝද වෙන්න ඕනේ.
දවල් මැද මංකොල්ලයක්ද?
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට කඩදාසි අරන් දුන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා
මූණේ ලියලා තියෙන්නේ?
තෝ මෝඩ නාකි ගීසරයෙක්.
ඔයා ඇති තරම් ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
ඇයි තාමත් ජීවත් වෙන්නේ?
- ඒක ජීවත් වෙන්න හොඳ ලෝකයක් නෙවෙයි.
- යහපත.
මොන වගේ පරාජිතයෝද දැන් ඇතුල් වුණේ සහ--
තව එක වචනයක් කියන්න,
මම ඔයාගේ හකු ඉරා දමමි.
ඔබේ මෙහෙවර
සැඟව සිටීමයි.
ඔයා එතන ඇතුලෙම ඉන්න ඕන.
කවදාවත් අහුවෙන්න එපා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
නමුත්…
යොං-සු ගැන කුමක් කිව හැකිද? කොහෙද--
කමක් නෑ. හැමදේම හොඳින් වෙයි.
මම හිතන්නේ ගිය වතාවට වඩා ටිකක් ලොකුයි.
මම සෑම විටම ප්‍රදේශය මැනිය යුතුද?
මේක දැන් ඔයාගෙ හිරගෙදර.
-නෑ!
-ජි-ඉයුන්!
මට බයයි.
-අනේ, මගේ කකුල් රිදෙනවා.
-මිස්ටර් හැන්...
ඔහු මහතා.
නෑ, මිස්ටර් හැන්! ඔයාවත් මරයි!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇවිත් ඇයව අරගෙන යන්න.
ඔයා කොහොමද ඇයව මරන්නේ?
මේ දවස්වල මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත වැඩක් නෑ.
ඔයා හරිම හැඟීම්බරයි.
හැම මිනිහෙක්ගෙම මරණය ගැන ඔයා අඬනවද ?
මිස්ටර්, ඔයා සීමාව පැන්නා. ඇතුලට යන්න.
මිස්ටර් හැන්!
ඔයාලා හැමෝටම එතන සමගියෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට තියෙන්නේ
කලින්ට වඩා ටිකක් අඩු ඉඩක්.
අපරාදේ, උන් දැනටමත් පටන් අරන්.
මට හොඳ කොටස මග හැරුණා.
ජීස්.
හේයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා දැන් ගඳ ගහනවා. ගොඩක්.
ඔයා ජරාව...
ඒ කෙල්ලෙක්.
ගැහැණු ළමයෙක්.
ඇයට රිදිලා.
ඒ ඇති.
මකබෑවිලා පලයන්.
ජුන්ග්-සියොප් ඔයාව හොයනවා.
එයාට නමින් කතා කරන එක නවත්තන්න, තෝ ජරාව!
ඇත්තටම ඒක කරන්න වෙලාව නෙවෙයි.
ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
ජුන්ග්-සියොප් විසිනි.
මම ෂින් ජුන්ග්-සියොප්.
අපි හැමෝම රණ්ඩු වෙන්නේ නැතුව එකතු වෙමු.
ඔයා කරපු දේට පස්සේ ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා කොහොමද මිනිස්සුන්ට මෙහෙම සලකන්නේ?
අපි තිරිසනුන් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම දැකලා ඉගෙන ගත්ත දේවල් මේක විතරයි.
ඔයාලා හැමෝම මම කියන විදියට කළොත්,
මම වෙන කාවවත් මරන්නේ නැහැ.
ඉතින්?
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
අපි එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගත යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඔයා අපි ගැනත් කුතුහලයෙන් ඉන්නවා ඇති.
එහෙනම් අපිට කියන්න.
මෙහෙට එන්න කලින් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
එතන මොකද වුණේ?
ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගියහ.
ඔවුන් මැරුණාද?
නැත්නම් ඔබ ඔවුන්ව මැරුවාද?
ඒක පොඩි පල්ලියක්.
එයාලා ඒක හොඳට ශක්තිමත් කරලා තිබුණා,
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු තියාගත්තා,
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම ඒ වන විටත් මිය ගොස් සිටියහ.
සිත්ගන්නා සුළු දෙය නම්
එතන යක්ෂයෙක් ඉන්න බවට කිසිම සලකුණක් තිබුණේ නැහැ කියලා .
ඔවුන් සියල්ලෝම එකිනෙකා මරාගෙන තිබුණි.
මේක යක්ෂයෝ ගැන කරදර වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි .
මිනිසුන්…
භයානකම ඒවා.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
උයි-මියොන්ග් කිව්වා ඔයා මාව හොයනව කියලා.
මොකක්ද? නෑ, මම නෙවෙයි.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ගැහැණු ළමයෙක්.
ඇයට රිදිලා.
හේයි, ඇහි බැම නවත්තගන්න.
මේ අය දැනටමත් බය වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා එයාව තනියම දාලා ගියාද?
ඇයි? ඇය ඔයාගෙ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයිද?
මම ඇයව මරන්නද?
ඇයව අල්ලන්න එපා. මම ඇයව පසුවට තියාගන්නවා.
ඔයාට පිස්සුද? ඒවාට විරුද්ධව නැගී සිටීම නවත්වන්න.
ඔයාට ඕන ඔයාවම මරගන්නද?
මම ඒක කළේ මට ජීවත් වෙන්න ඕන නිසා.
-අපිට ඉන්න වෙනවා.
-කවදා වෙනකම්ද?
පේන විදියට මුන්
සොල්දාදුවන් මරලා ආයුධ හොරකම් කරපු අපරාධකාරයෝ.
ඒ වගේම ඔවුන් ළඟ තුවක්කු කිහිපයක් විතරයි තියෙන්නේ.
එතන දුසිම් ගනනක් රාක්ෂයන් ඉන්නකොට .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් අපට කිසිවක් කළ නොහැක.
අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
මට ඒක විශ්වාසයි.
අප සතුව ඇති එකම ආයුධය ඔබ නොවේ.
ආරක්ෂාව ක්‍රියාත්මකයි
හේයි.
ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්න දන්නේ නෑ නේද?
නැහැ, මම හමුදාවේ සේවය කළේ නැහැ.
තෝ මෝඩයා...
ඔයා කිව්වා ඔයා ගිනි නිවන භටයෙක් කියලා.
මම කලින් විශේෂ බලකායේ හිටියා.
ඔයා රයිෆලය හොයාගත්තේ කොහොමද?
මම දැක්කා ඔයා ඒක හංගනවා.
ඔයා ඇත්තටම ලොකු උත්සාහයක් ගත්තා.
මෙතන නායකයා කවුද?
මේක හැදුවේ කවුද?
මම කළා.
මට ඇහුණා මෙතන කවුරුහරි සැත්කමක් කළා කියලා . කවුද ඒක කළේ?
මෙතන ඉන්න හැමෝම කිසිම වැඩකට නැති අය.
වයසක මනුස්සයෙක් සහ කොර කෙනෙක් ඉන්නවා,
සහ රෝගියෙකු පවා.
මේ ස්ථානය තමයි මෙතෙක් තිබුණු නරකම තැන,
නමුත් මෙතන ගොඩක් අය බේරුණා.
ඔයා තරුණයි,
ඒත් මම හිතන්නේ ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මම ඔයාට කැමතියි. ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔයා එයාලව අතහැරලා මාත් එක්ක එකතු වෙනවද?
නැත්නම් ඔයා…
මැරෙන්නද?
හේයි...
කුමක් ද…
ඔයා හොඳ තේරීමක් කළා.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
සර්!
මෙතන යක්ෂයෙක් ඉන්නවා.
යි-ක්යුං.
මහත්මයා.
මෙහේ එන්න.
ඇයි ඔයා එතනට ගියේ?
හොඳයි, මගේ මෙහෙවර වූයේ සැඟවීමයි,
නමුත් මම යි-කියුංව දැක්කා.
ඇයත් රහස් නියෝජිතවරියක්...
සීයා එන්නේ නැහැ. මම බය වුණා.
එපා!
ඒකෙන් මාව බේරුනා!
ඇය භයානක නොවිය හැකියි.
ඇය තවමත් මනුෂ්‍යයෙක්.
-හානියක් නොකරන රාක්ෂයෝ ඉන්නවා--
-එහෙනම්?
ඇය කොහොමත් යක්ෂණියක් වෙන්නයි යන්නේ.
නමුත්…
ඔයා බය වෙලා හිටපු නිසා එයාව හිර කළා.
ඔයා හරිම කුහකයෙක්.
මම හිතුවේ ඔයා හරිම දක්ෂයි කියලා,
ඒත් ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
මම ෂින් ජුන්ග්-සියොප්.
ඒක කිසිම පෞද්ගලික දෙයක් නෙවෙයි කියලා මම ඔයාට දැනගන්න කැමතියි .
ඔබට අවසාන වශයෙන් කියන්න වචන තියෙනවද?
-ඔයා අපතයා!
-හේයි!
ආහ්, එන්න.
මෙතන ඉන්න පරාජිතයන් අතරින් ඔයා තමයි අමාරුම කෙනා .
නරඹා ඉගෙන ගන්න.
මොකක්ද දැන් වුණේ? කවුද...
උන් ඉයුන්-හ්යොක්ව මැරුවද?
එයා දැන් එයාලගේ පැත්තේ.
ඉතින් ඒ සොන්-යොන්ග් වෙන්න ඇති.
ඒවා ඔයාට වඩා වෙනස්.
ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමිය හැකියි.
හ්‍යුන්-සු…
අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්.
එයා මැරිලා කියලා ප්‍රකාශ කරන්න ඕන.
කුහකකමට විශාල වියදමක් දැරීමට සිදුවේ.
අපි තවදුරටත් පසුබට වුවහොත්,
තවත් මිනිසුන් මිය යනු ඇත.
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔයා තුවක්කුවක් පාවිච්චි කරන්න දන්නේ නෑ,
නමුත් ඔබ පැන යාමට දක්ෂද?
මම සාමාන්‍යයෙන් පස්සෙන් පන්නනවා.
ඔයා දැන් ඒකට දක්ෂ වෙන්න ඇති.
මොකද ඔයා තනියම නෙවෙයි.
"මම මුලින්ම දේවල් පිරිසිදු කරන්නම්,
ජුන්ග්-සොප්."
එයා හරිම හොඳ කෙනෙක් වගේ රඟපානවා.
ඔහු ඒක කරන අතරේ ඇය වෙනුවෙන් අවමංගල්‍යයක් පවත්වන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
සර්, මම ඔයාට කියන්නේ, උයි-මියොන්ග්
ඇත්තටම අපේ කණ්ඩායමට ගැලපෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඇයව ගන්න!
හරිත සුපිරි වෙළඳසැල
එය මොකක් ද?
චා හ්යුන්-සු! දැන්!
ඉදිරියට එන්න!
ඉන්න!
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ඔයා නෙවෙයි, ජරාව!
-එයාව අල්ලගන්න!
හැමෝම, නවත්තන්න!
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න.
මම එයාගේ මොළේ පුපුරවන්න කලින්.
සර්.
නෑ, මිස් ඇන්...
මට කණගාටුයි…
ඔයා අමුතු දෙයක් තියාගන්නවා.
සර්, එයාට ඉක්මනින් සනීප වෙයි.
අපි මරන්න ඕනේ.
සෑම රාක්ෂයෙක්ම.
ජීස්.
මේ පාර නම් එයා ඇත්තටම මැරෙයි.
කට වහගනින් මෝඩයා.
ඔයා කොහෙද මෙච්චර කල් හිටියේ?
ඔයාගෙ උගුල වහන්න. ඔයාගෙ හුස්ම ගඳයි.
මොකක්ද? ඒ බැල්ලිගෙ පුතා...
ඔයාට විෂබීජ නාශක ගඳයි.
ඔයා එහෙට යන එක හොඳයි.
රෝගියාගේ තත්ත්වය නරකයි.
මම හිතන්නේ ඇය ඉක්මනින්ම මැරෙයි.
නැත.
මටත් රිදෙනවා.
ඔයාට මගේ තුවාලය බලන්න ඕනද?
තෝ බැල්ලි.
මොකක්ද? ඔයා මුලින්ම යන්නද? හොඳයි.
යූ-රි…
ඉක්මන් කරන්න.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා!
ඔයාගේ තුවක්කුව අතහරින්න.
අපි කාටද වැඩිපුර මිනිස්සු මරන්න පුළුවන් කියලා ඔට්ටුවක් දාන්න ඕනද ?
වඩාත් බිය වන පැත්ත
යටත් විය යුතුයි!
ඔයාගේ තුවක්කුව අතහරින්න.
ඒක අතෑරපන්, බැල්ලි!
මේ පටන් ගැන්ම විතරයි, බැල්ලි!
ඒකට සාප වේවා!
අනේ දෙවියනේ...
මෙතන ඉන්න.
මම…
පුද්ගලයෙකු මරා දැමුවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔහු මනුෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
මෙතන.
අපි එයාව පුච්චලා දාමු.
ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
මෙතනින් වැටුණොත් මැරෙයිද?
නෑ, ඉන්න.
මම ඔහුගේ බඩවැල් එළියට ගන්නද?
නැත්නම් මම ඔහුගේ හිස කපා
එය සිහිවටනයක් ලෙස තබා ගත යුතුද?
-අවශ්‍ය නෑ...
-කොහොමත් එයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
හොඳයි, ඔහු එහෙම වුණත් කමක් නැහැ.
බලන්න ඔහු ජීවත් වෙන්න දඟලන හැටි.
මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔබගෙන් ඕනෑම කෙනෙක් පහළට යන්න.
මම දකියි.
ඔයා හරිම සැරයි.
නමුත් ඔබට මෙහි පින්තූරය තේරෙන්නේ නැහැ වගේ .
මම ඔයාව හෙමින් හෙමින් මරනවා,
ඔයාට ඕන තරම් වාර ගණනක්.
මේ පාර ඔයා සීමාව පැන්නා, ජුන්ග්-සියොප්.
ඔයාටත් ඒක ඕනද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ...
මට ඒක ඕන නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඔයාගෙ මූණෙ ඒ පෙනුම හොඳයි.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
විශේෂ ආසාදන වාර්තා මාර්ගෝපදේශය
ඒක රිදෙන්න ඇති.
මම දන්නවා ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඔබට කවදාවත් එයට පුරුදු විය නොහැක.
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ?
මම හිතුවේ ඔයා කෘතඥ වෙයි කියලා.
ඔබත් ඒ පැත්තේම හිටියා.
වෘකයෙකු සහ හාවෙකු
එකම පැත්තේ සිටින්නේ කෙසේද?
හාවා
වෘකයෙක් වගේ රඟපානවා, ඒ නිසා මම සෙල්ලම් කළා.
නමුත් දැන් එහෙම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
වෘකයෙකු හාවෙකු සමඟ සෙල්ලම් කිරීමෙන් පසු එය මරා දැමීම අපරාධයක් නොවේ .
ඒක දැන් මේ ලෝකේ ස්වභාවිකයි.
එහෙම නොකරන රාක්ෂයන් ඉන්නවා...
මිනිසුන්ට හානි කරයි.
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි?
හ්‍යුන්-සු කොහෙද?
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
උන් වැටුනොත්, අපි ඔක්කොම මැරිලා!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
අපි හැමෝම එකට ජීවත් වෙමු, හරිද?
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් දැකලා නැහැ.
මේ තත්වය තුළ එයට කිසිවක් මරා දැමිය නොහැක.
හරි, මට පේනවා
මිනිස්සුන්ට හානියක් කරන්නේ නැති යක්ෂයෙක් ඉන්නවා කියලා.
නමුත් රාක්ෂයන්ට හානි නොකරන මිනිසුන් සිටීවිද ?
මේක බලන්න.
"විශේෂ ආසාදිත වාර්තා මාර්ගෝපදේශය."
අපි ඕනෑම කෙනෙකුගේ ආරක්ෂාව සහතික කරමු
විශේෂ ආසාදිතයෙකු වාර්තා කරන.
ඔබව ආරක්ෂිත කඳවුරකට මාරු කරනු ලැබේ."
-ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
-එයාලට අපි ගැන වාර්තා කරන්න ඕනේ.
ඔයා තාමත් හිතන්නේ ඔයා ආරක්ෂා කරන්න හදන අය කියලද?
මෙය කියවීමෙන් පසු ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවාද?
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබ කුමන පැත්තට ඔට්ටු අල්ලන්නේද?
ඔවුන් එනවා.
යොං-සු.
කාර්න්බි කිම් සහ යංචාන් හ්වැන්ග් විසින් නිර්මාණය කරන ලද ස්වීට් හෝම් මත පදනම් වූ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥